Viajei por 1 ano e meio, 8 paises (nosso Brasil, Venezuela,
Colombia, Equador, Peru, Bolivia e Chile), tive o privilegio
de aprender mais sobre mim mesmo, o que me mudou muito.
Adoro correr. Tive a oportunidade de competir na São 
Silvestre, uma competição de 16km, estou me preparando para
algo mais longo.
Fui missionario de tempo integral pela Igreja de Jesus
Cristo dos Santos dos Últimos Dias (vulgo Mormon),
na Nicaragua/Fortaleza CE por 2 anos.
Assim como correr, buscar empresas para investir se tornou
um dos meus maiores prazeres, não que eu tenha muito para
investir, mas sei onde por meus centavinhos.
Agora estou casado ha dois anos com a melhor mulher do mundo,
que tem muita paciencia com minhas loucuras.
Ja faz 8 meses que estou aprendendo sobre desenvolvimento web
e algumas linguagens de programação.
E que os jogos comecem!
 